I
I
Care deeply about quality of life
យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅអំពីគុណភាពជីវិត
One hundred yuan
មួយរយយ័ន
Think of it as making yourself happy
គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សប្បាយ​ចិត្ត
Although it's easy
ទោះបីជាវាងាយស្រួលក៏ដោយ។
very comfortable
ពិតជា​ស្រួល​មែន
But the sound is not good at all
ប៉ុន្តែសំឡេងគឺមិនល្អទាល់តែសោះ
Just throwing garbage in my ear
គ្រាន់​តែ​បោះ​សំរាម​ចូល​ត្រចៀក
In any case
ក្នុងករណី​ខ្លះ
I can't accept it
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
this
នេះ
I have a picture
ខ្ញុំមានរូបភាពមួយ។
Let's go there and take a look
តោះទៅទីនោះហើយមើល
Let's go
តោះ​ទៅ
Thanks
សូមអរគុណ
Good
ល្អ
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Do you have an umbrella?
តើអ្នកមានឆ័ត្រទេ?
The umbrella has been sold
ឆ័ត្រត្រូវបានលក់
You can come in and take a look
អ្នក​អាច​ចូល​មក​មើល​
This song is really suitable for listening on a rainy day
បទ​នេះ​ពិត​ជា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​ស្តាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​ភ្លៀង​ធ្លាក់
are you strong?
តើអ្នកខ្លាំងទេ?
My car
ឡាន​របស់ខ្ញុំ
It looks like the electric bottle ran out of battery
វាហាក់ដូចជាដបអគ្គិសនីអស់ថ្ម
Can you help me drive it to the car repair plant
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បើក​វា​ទៅ​រោងចក្រ​ជួសជុល​រថយន្ត​
The rain stopped
ភ្លៀងបានឈប់
Thanks
សូមអរគុណ
truly
ពិត
Help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
Have you ever sat down?
តើអ្នកធ្លាប់អង្គុយទេ?
No no
ទេ​ទេ
Do you dare to sit down?
តើអ្នកហ៊ានអង្គុយទេ?
I dare
ខ្ញុំ​ហ៊ាន
Good
ល្អ
I will contact you after fixing it
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីជួសជុលវា។
Mr. Chen
លោក Chen
The technology section has been completed
ផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាត្រូវបានបញ្ចប់
Security check
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
For safe checking
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
Temporarily not found
រកមិនឃើញជាបណ្តោះអាសន្ន
Any theft equipment
ឧបករណ៍លួចណាមួយ។
who participated in the competition
ដែលបានចូលរួមក្នុងការប្រកួត
I checked it
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
There is nothing abnormal
មិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
If the night fog
ប្រសិនបើយប់អ័ព្ទ
In competition
ក្នុងការប្រកួតប្រជែង
It will definitely start
វាប្រាកដជានឹងចាប់ផ្តើម
Special attention should be paid
ការយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសគួរតែត្រូវបានបង់
Such as Shi Li and Yu Xiaoyue
ដូចជា Shi Li និង Yu Xiaoyue
Such as Shi Liyu and Xiao Yue
ដូចជា Shi Liyu និង Xiao Yue
Understood
យល់
We have increased background investigation
យើងបានបង្កើនការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃខាងក្រោយ
Check in on employees in the competition
ពិនិត្យមើលបុគ្គលិកនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែង
Did you participate in the special game?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងហ្គេមពិសេសទេ?
Now the spy method
ឥឡូវនេះវិធីសាស្រ្តចារកម្ម
more and more
កាន់តែច្រើនឡើង
It gets very difficult
វាទទួលបានការលំបាកខ្លាំងណាស់
In our work
នៅក្នុងការងាររបស់យើង។
Special game
ហ្គេមពិសេស
Although the meeting
ទោះបីជាកិច្ចប្រជុំ
From the real world
ពីពិភពពិត
To virtual space
ទៅលំហនិម្មិត
But in the end
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
They must complete
ពួកគេត្រូវតែបំពេញ
In real time
នៅក្នុងពេលវេលាពិតប្រាកដ
Understood
យល់
become
ក្លាយជា
I didn't find this
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញនេះទេ។
The video in which Xiao Yi is invited to participate
វីដេអូដែល Xiao Yi ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម
There is no at all
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
no
ទេ
Was he really a professional driver?
តើគាត់ពិតជាអ្នកបើកបរអាជីពមែនទេ?
Well understood
យល់បានល្អ
Hey beautiful
ហេស្អាត
Has your car been modified?
តើរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានកែប្រែទេ?
Good
ល្អ
Well done, sister
ល្អណាស់បងស្រី
You can train for three months
អ្នកអាចហ្វឹកហាត់រយៈពេលបីខែ
You can participate in the external match
អ្នកអាចចូលរួមក្នុងការប្រកួតខាងក្រៅ
No need, no need
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
I'm just playing
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេង
I do not intend to participate in the competition
ខ្ញុំមិនមានបំណងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែងនោះទេ។
in my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
You have to play at a higher level
អ្នកត្រូវតែលេងនៅកម្រិតខ្ពស់
thus
ដូច្នេះ
I will find a coach for you later
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគ្រូបង្វឹកសម្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
You can improve it
អ្នកអាចកែលម្អវាបាន
Okay I'll think
មិនអីទេខ្ញុំនឹងគិត
Good
ល្អ
Trainer Xiao Yi's bike
កង់របស់គ្រូបង្វឹក Xiao Yi
Was it edited by itself?
តើវាត្រូវបានកែសម្រួលដោយខ្លួនឯងទេ?
Yes
បាទ
Has its own design workshop
មានសិក្ខាសាលារចនាផ្ទាល់ខ្លួន
Is he in that section?
តើគាត់នៅក្នុងផ្នែកនេះទេ?
Yes, this door
បាទ ទ្វារនេះ។
I'm not working overtime today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនធ្វើការថែមម៉ោងទេ។
I'll pick you up in a moment
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
I'll see you later
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ
Something to do
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
I have a remote control lock
ខ្ញុំមានសោរបញ្ជាពីចម្ងាយ
Is there a way to open it?
តើមានវិធីដើម្បីបើកវាទេ?
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
Good
ល្អ
What do you want to eat tonight?
យប់នេះចង់ញ៉ាំអី?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I know there is a hot pot chow shan restaurant
ខ្ញុំដឹងថាមានភោជនីយដ្ឋានឆាវឆានឆា
Very delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
You can try
អ្នក​អាច​សាកល្បង
Chu Yan
ជូ យ៉ាន
Are you with us tonight?
តើអ្នកនៅជាមួយយើងយប់នេះទេ?
No opinion was provided
គ្មាន​យោបល់​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​
Chu Yan
ជូ យ៉ាន
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
you have a lover
អ្នកមានគូស្នេហ៍
I will go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
Yes, her boyfriend is very handsome
បាទ មិត្តប្រុសរបស់នាងសង្ហាណាស់។
Do you need this light?
តើអ្នកត្រូវការពន្លឺនេះទេ?
Okay
យល់ព្រម
dear
ជាទីស្រឡាញ់
Did you hear this?
តើអ្នកបានឮរឿងនេះទេ?
where are we going?
តើយើងទៅណា?
You'll know when we're gone
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាយើងទៅ
Let's go
តោះ​ទៅ
Is there such a good place in Tianhai?
តើមានកន្លែងល្អបែបនេះនៅធានហៃទេ?
I can't find anyone local
ខ្ញុំរកមិនឃើញនរណាម្នាក់ក្នុងស្រុកទេ។
How did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
After a while taste their seafood
បន្តិចទៀតភ្លក់អាហារសមុទ្ររបស់ពួកគេ។
better
កាន់តែប្រសើរ
am I
ខ្ញុំ
He's been ignoring you lately
ថ្មីៗនេះ គាត់មិនអើពើនឹងអ្នកទេ។
Our project
គម្រោងរបស់យើង។
To a new stage
ទៅដំណាក់កាលថ្មី។
There is a new order in the company
មានការបញ្ជាទិញថ្មីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
You are not allowed to bring your phone to work
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅធ្វើការទេ។
But I promise you
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាអ្នក។
after finishing the work
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ
I will never ignore you
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកឡើយ។
Lots of clouds today
ថ្ងៃនេះមានពពកច្រើន។
I don't know soon
ខ្ញុំមិនដឹងឆាប់ៗនេះទេ។
Can you see the sunset?
តើអ្នកអាចឃើញថ្ងៃលិចទេ?
Why didn't you wear glasses today?
ថ្ងៃនេះម៉េចមិនពាក់វ៉ែនតា?
I changed the hidden glasses
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវ៉ែនតាដែលលាក់
Why
ហេតុអ្វី?
Isn't this beautiful?
នេះមិនស្អាតទេ?
Wear nice glasses
ពាក់វ៉ែនតាស្អាត
Do you comfort me?
តើអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ?
I have lived well since I was young
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​បាន​ល្អ​តាំង​ពី​ក្មេង
I am a transparent, unimpressive person
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានតម្លាភាព មិនចាប់អារម្មណ៍
But you are different
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា
You live a free life
អ្នករស់នៅដោយសេរី
So handsome
សង្ហាណាស់។
He is a brilliant person
គាត់គឺជាមនុស្សពូកែ
When others see us
នៅពេលដែលអ្នកដទៃឃើញយើង
He will feel inappropriate
គាត់នឹងមានអារម្មណ៍ថាមិនសមរម្យ
Originally I think
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
We are not from the same world
យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
but I wish
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាថ្នា
Come here
មក​នេះ
This is good
នេះជាការល្អ។
Do you want to do something bad?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ?
not good
មិនល្អ
Good
ល្អ
To where
ទៅណា
Let's go
តោះ​ទៅ
Is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
Get on the boat Get on the boat
ឡើងលើទូក ឡើងលើទូក
Will he be arrested?
តើគាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទេ?
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
Are you sure you can?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Chu Yan Chu Yan
Chu Yan Chu Yan
You can drive
អ្នកអាចបើកបរបាន។
I cannot
ខ្ញុំ​មិនអាច
I am driving
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ
there
នៅទីនោះ
this
នេះ
No, it's too fast
ទេ វាលឿនពេក
Something, open the door
អ្វីមួយ បើកទ្វារ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
sunset
ថ្ងៃលិច
Was the sun up eight minutes ago?
តើព្រះអាទិត្យរះកាលពីប្រាំបីនាទីមុនឬ?
Yes
បាទ
before one hour
មុនមួយម៉ោង
Do you know except the sun
តើអ្នកដឹងទេលើកលែងតែព្រះអាទិត្យ
The stars closest to us
ផ្កាយដែលនៅជិតយើងបំផុត។
From the half horse tower?
ពីប៉មសេះពាក់កណ្តាល?
stars
តារា
What is stars?
តើផ្កាយជាអ្វី?
The sun is the stars
ព្រះអាទិត្យគឺជាផ្កាយ
The sun is the sun
ព្រះអាទិត្យគឺជាព្រះអាទិត្យ
The sun is not the stars
ព្រះអាទិត្យមិនមែនជាផ្កាយទេ។
You know astronomy
អ្នកស្គាល់តារាសាស្ត្រ
Astronomy is interesting
តារាសាស្ត្រគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Occasionally
ម្តងម្កាល
It will give us more recognition
វានឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើន
And look
ហើយមើលទៅ
For example
ឧទាហរណ៍
Do you know the star of Newlang
តើអ្នកស្គាល់តារា Newlang ទេ?
And star
និងផ្កាយ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Do you know how far it is?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
almost
ស្ទើរតែ
Twenty cm
ម្ភៃសង់ទីម៉ែត្រ
14.5 light years
១៤.៥ ឆ្នាំពន្លឺ
How far is it?
តើចម្ងាយប៉ុន្មាន?
If sent
ប្រសិនបើផ្ញើ
From Niolang star
ពីផ្កាយ Niolang
Detection device for five thousand meters
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសម្រាប់ប្រាំពាន់ម៉ែត្រ
You need approx
អ្នកត្រូវការប្រហែល
Three million years
បីលានឆ្នាំ
Can't you drive fast?
តើអ្នកមិនអាចបើកបរលឿនបានទេ?
Go
ទៅ
But you know that three million years
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាបីលានឆ្នាំ
in the universe
នៅក្នុងសកលលោក
Do you feel I'm boring?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធុញទេ?
I think you are interesting
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
fun
សប្បាយ
Know astronomy
ស្គាល់តារាសាស្ត្រ
Know the sun and the star
ស្គាល់ព្រះអាទិត្យនិងផ្កាយ
Niu Lang and Cheng
Niu Lang និង Cheng
That is, a year of light
នោះគឺឆ្នាំនៃពន្លឺ
She knows a lot of the language
នាងចេះភាសាច្រើនណាស់។
He translated a lot
គាត់បានបកប្រែច្រើន។
Things I don't understand
រឿងដែលខ្ញុំមិនយល់
I'm starting to like you
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
You're comforting me again
អ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំម្តងទៀត
I'll tell you a secret
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
In reality
នៅក្នុងការពិត
I do not believe
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
I do not believe that
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​នោះ​ទេ។
Do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
no
ទេ
Goodbye, priest
លាហើយលោកសង្ឃ
Don't make me wait for you for three million years
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកបីលានឆ្នាំ
I will go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Good night, good night
រាត្រីសួស្តី រាត្រីសួស្តី
Take care, Niu Lang
ប្រយ័ត្នណា នីវ ឡាង
This is amazing
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Xiao Yi
Xiao Yi
Length and shape
ប្រវែងនិងរូបរាង
Including car riding mode
រួមទាំងរបៀបជិះរថយន្ត
Looks like a suspect
មើលទៅដូចជាជនសង្ស័យ
Their position is similar
ទីតាំងរបស់ពួកគេគឺស្រដៀងគ្នា
Yes
បាទ
If a person wants to change intentionally
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ចង់ផ្លាស់ប្តូរដោយចេតនា
Its own habit movement
ចលនាទម្លាប់របស់ខ្លួន។
very Difficult
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
Especially the car riding position
ជាពិសេសទីតាំងជិះឡាន
Are there any other doubts?
តើមានការសង្ស័យផ្សេងទៀតទេ?
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
It has its own space for change
វាមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
Next to the car
នៅជាប់នឹងឡាន
It is very hidden
វាលាក់កំបាំងណាស់។
And I'm inside
ហើយខ្ញុំនៅខាងក្នុង
I found a car from the Kakuka Ninja
ខ្ញុំបានរកឃើញឡានពី Kakuka Ninja
The engine has been modified
ម៉ាស៊ីនត្រូវបានកែប្រែ
Horse power is strong enough
កម្លាំងសេះគឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
And this car
ហើយឡាននេះ។
I recently moved out
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ
There is a mark on a sticker on the car
មានផ្លាកសញ្ញានៅលើស្ទីគ័រនៅលើឡាន
There is no license plate
អត់មានផ្លាកលេខទេ។
Even if I use it sometimes
ទោះបីជាខ្ញុំប្រើវាពេលខ្លះក៏ដោយ។
It will not take off the car plate
វានឹងមិនដកផ្លាកលេខឡានទេ។
So suspect
ដូច្នេះសង្ស័យ
very big
ធំ​ណាស់
Today I want
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់
To go take a video of his car ride
ទៅថតវីដេអូជិះឡានរបស់គាត់។
But he found out
ប៉ុន្តែគាត់បានរកឃើញ
He came to talk to me
គាត់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ
Just a spy
គ្រាន់តែជាចារកម្ម
He has high alertness
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
We can keep an eye on him
យើងអាចចាំមើលគាត់
maybe
ប្រហែល
But you must be very careful
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
Go remove your makeup
ទៅលុបគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
This is the technology department
នេះគឺជានាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា
Let me introduce you
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
New colleague Huang Zicheng
សហសេវិកថ្មី Huang Zicheng
He is also a new system administrator
គាត់ក៏ជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធថ្មីផងដែរ។
New system administrator
អ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធថ្មី។
Come sit here
មកអង្គុយនៅទីនេះ
Who ordered milk tea?
តើអ្នកណាបានបញ្ជាទិញតែទឹកដោះគោ?
here here
នៅទីនេះនៅទីនេះ
This tea
តែនេះ។
The afternoon tea I requested for everyone
ទឹក​តែ​ពេល​រសៀល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​
In the future
នៅពេលអនាគត
please
សូម
Thanks
សូមអរគុណ
thank you thank you
អរគុណ អរគុណ
.Let's go
។តោះ​ទៅ
“Xiang
“ Xiang
.Come here
។មក​នេះ
Come on this
មកលើនេះ។
No, there is no need for that
ទេ វាមិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
“Xiang
“ Xiang
.I'll find out later
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ
Work process
ដំណើរការការងារ
Communicate
ទំនាក់ទំនង
Welcome
សូមស្វាគមន៍
I want to ask
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ
what is there
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
What is the content of the work?
តើអ្វីទៅជាខ្លឹមសារនៃការងារ?
Secure check
ការត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
Improve sex check loopholes
កែលម្អចន្លោះប្រហោងពិនិត្យផ្លូវភេទ
Is she strong at work?
តើនាងរឹងមាំក្នុងការងារទេ?
decent
សមរម្យ
Are you good at the program or the program
តើអ្នកពូកែខាងកម្មវិធី ឬកម្មវិធីទេ?
They are all good
ពួកគេសុទ្ធតែល្អ។
So if nothing else
ដូច្នេះប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
I'm going to work
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ
Contact me if there is anything
ទាក់ទងខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី
This is milk tea
នេះគឺជាតែទឹកដោះគោ
I don't drink milk
ខ្ញុំមិនផឹកទឹកដោះគោទេ។
Let's go
តោះ​ទៅ
Thank you
សូមអរគុណ
Thanks
អរគុណ អរគុណ
Why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
Lao Huang
ឡៅហ៊ួង
why do not you care about me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
Absolutely
ដាច់ខាត
Look what this is
មើលថាតើនេះជាអ្វី
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I really got into it
ខ្ញុំពិតជាបានចូលទៅក្នុងវា។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I can go in without you
ខ្ញុំអាចចូលទៅដោយគ្មានអ្នក។
In the future
នៅពេលអនាគត
We are colleagues
យើងជាមិត្តរួមការងារ
please
សូម
From the personnel department
ពីនាយកដ្ឋានបុគ្គលិក
What are they doing
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Even someone like you
សូម្បីតែនរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែរ។
You can hire
អ្នកអាចជួលបាន។
Anyway me too
យ៉ាងណាក៏ខ្ញុំដែរ។
I graduated from an important university
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏សំខាន់មួយ។
in spite of
ទោះជា
He has no work experience
គាត់មិនមានបទពិសោធន៍ការងារទេ។
But I have used the charm of personality
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើភាពទាក់ទាញនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈ
for compensation
សម្រាប់សំណង
Are you really planning?
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងមែនទេ?
To work with me
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
Maybe you'll get it
ប្រហែលជាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
In the future
នៅពេលអនាគត
Stop it
បញ្ឈប់​វា
do not bother me
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I will return in a few years
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត។
Don't put me in danger
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
Concept?
គំនិត?
and, most importantly
ហើយសំខាន់បំផុត
Don't let them know
កុំអោយគេដឹង
Our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Did you understand
តើអ្នកយល់ទេ?
Lao Huang
ឡៅហ៊ួង
Why do I work here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ?
As if I were a thief
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាចោរ
And also
ហើយផងដែរ។
Don't play games at work
កុំលេងហ្គេមនៅកន្លែងធ្វើការ
no
ទេ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
it is good
វាល្អណាស់
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
You have joined the animal group
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមសត្វ
I make good use of it
ខ្ញុំប្រើវាបានល្អ
It is the most important screw
វាជាវីសសំខាន់បំផុត
Next to Huang Jaming
នៅជាប់ Huang Jaming
But I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Is it
តើមែនទេ?
Under our control?
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When the other party started
នៅពេលដែលភាគីម្ខាងទៀតចាប់ផ្តើម
Huang Zicheng appeared at the crime scene
Huang Zicheng បានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ
Although Yao Yao said
ទោះបី Yao Yao បាននិយាយ
That Fang Lu called her
Fang Lu បានហៅនាង
But I am not reassured
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ចិត្ត​ទេ។
I always think
ខ្ញុំតែងតែគិត
That Huang Zicheng is doing a small job
លោក Huang Zicheng កំពុងធ្វើការងារតូចមួយ
Are you worried about Yao Yao too
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ពី Yao Yao ដែរ​ឬ​ទេ?
I think it is necessary to make sure
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ
So as soon as possible
ដូច្នេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Arrange the task for them
រៀបចំភារកិច្ចឱ្យពួកគេ។
Make sure you are concerned
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
Good
ល្អ
Director Chu will go to Thailand on Sunday
នាយក Chu នឹងទៅប្រទេសថៃនៅថ្ងៃអាទិត្យ
To promote
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ
To develop business abroad
ដើម្បីអភិវឌ្ឍអាជីវកម្មនៅបរទេស
On a business trip with Director Chu
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មជាមួយនាយក Chu
I can
ខ្ញុំ​អាច
Yao Yao what about you
យ៉ាវ យ៉ាវ ចុះអ្នកវិញ?
I have a lot
ខ្ញុំមានច្រើន។
I haven't finished working
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងារទេ។
I'm not going
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ
are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Good
ល្អ
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
I think there is a hole in this mission
ខ្ញុំគិតថាមានរន្ធនៅក្នុងបេសកកម្មនេះ។
Any hole
រន្ធណាមួយ។
how did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
How did people know about night fog?
តើមនុស្សស្គាល់អ័ព្ទពេលយប់ដោយរបៀបណា?
And also
ហើយផងដែរ។
they asked me
ពួកគេបានសួរខ្ញុំ
Monitoring report
របាយការណ៍តាមដាន
On Lao Huang's computer
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ Lao Huang
This information
ព័ត៌មាននេះ។
How do they know that?
តើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា?
How important
សំខាន់ប៉ុណ្ណា
How important is this?
តើនេះមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
I almost understood
ខ្ញុំស្ទើរតែយល់
that it
ថាវា។
We searched for human genes
យើងបានស្វែងរកហ្សែនរបស់មនុស្ស
Regarding animal safety
អំពីសុវត្ថិភាពសត្វ
Although it is just a monitoring report
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជារបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យក៏ដោយ។
But it can't
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទេ។
To leak it out
ដើម្បីលេចធ្លាយវាចេញ
Your analysis is good
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺល្អ។
It worked for you so quickly
វាដំណើរការសម្រាប់អ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
I want to test you
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្នក។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Do as planned
ធ្វើតាមការគ្រោងទុក
During your operation
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Watch some people who are watching you
មើលមនុស្សមួយចំនួនដែលកំពុងមើលអ្នក។
to remember
ចងចាំ
I will help you check it later
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យវានៅពេលក្រោយ
Understood
យល់
in addition to
បន្ថែមពីលើ
There is another possibility
មានលទ្ធភាពមួយទៀត
what can be
អ្វីដែលអាចជា
A spy is watching you
ចារកម្មកំពុងមើលអ្នក។
Some internal equipment
ឧបករណ៍ខាងក្នុងមួយចំនួន
For example computer
ឧទាហរណ៍កុំព្យូទ័រ
Paper crushing machine
ម៉ាស៊ីនកិនក្រដាស
Transmitter
ឧបករណ៍បញ្ជូន
So you should take advantage
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទាញយកប្រយោជន៍
this process
ដំណើរការនេះ។
Go to your uncle's office
ទៅការិយាល័យពូរបស់អ្នក។
Inspect all electronic equipment
ពិនិត្យឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកទាំងអស់។
All electronic equipment
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់។
Make sure you are safe
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព
Well understood
យល់បានល្អ
Don't worry
កុំបារម្ភ
This is not a game
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។
No chance of returning
គ្មានឱកាសត្រឡប់មកវិញទេ។
There is only one life
មានជីវិតតែមួយ
I understood the disorder patient
ខ្ញុំបានយល់ពីអ្នកជំងឺដែលមានបញ្ហា
Did Yao Yao participate in the operation as well
តើ Yao Yao បានចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការនេះដែរឬទេ
It seems she received
វាហាក់ដូចជានាងបានទទួល
Mission announcement
ប្រកាសបេសកកម្ម
Wait for my orders
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ
Did you also receive the assignment?
តើអ្នកបានទទួលកិច្ចការដែរទេ?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Eat first
ញ៉ាំមុន។
Let's talk after you're satisfied
តោះនិយាយគ្នាលេង បន្ទាប់ពីអ្នកពេញចិត្ត
Why do you look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ?
I'm not worried at all
ខ្ញុំមិនបារម្ភទាល់តែសោះ
There's no point in worrying
វា​គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
now
ឥឡូវ​នេះ
At least better than in Macau
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ប្រសើរជាងនៅម៉ាកាវដែរ។
No one is forcing us to use a gun
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំយើងឱ្យប្រើកាំភ្លើងទេ។
This restaurant is very good
ភោជនីយដ្ឋាននេះល្អណាស់
Don't be shy to evaluate online
កុំខ្មាស់អៀនក្នុងការវាយតម្លៃលើអ៊ីនធឺណិត
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
good idea
គំនិត​ល្អ
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Tell me quickly
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន
Don't get excited
កុំរំភើប
like before
ដូចមុន
I play games
ខ្ញុំលេងហ្គេម
Complete the game mission
បំពេញបេសកកម្មហ្គេម
Is this the same thing?
តើនេះដូចគ្នាទេ?
This is real theft
នេះជាការលួចពិត
Why did you dare to play before?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មុន​ហ៊ាន​លេង?
Because you know it's fake
ព្រោះអ្នកដឹងថាវាក្លែងក្លាយ
It's the same thing now
វា​ជា​រឿង​ដដែល​ឥឡូវ​នេះ។
Stealing it is against the law
ការ​លួច​គឺ​ខុស​ច្បាប់
This is not against the law
នេះ​មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​បានន័យ​ថា
To make fake
ដើម្បីធ្វើក្លែងក្លាយ
Of course you can't give them real
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេពិតប្រាកដបានទេ។
This is not worse
នេះមិនអាក្រក់ជាងនេះទេ។
So what are we going to leak then?
ដូច្នេះតើយើងនឹងលេចធ្លាយអ្វី?
We just make one
យើងធ្វើតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Isn't that all?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
That's logical
នោះជាឡូជីខល
Why do I feel?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍?
You are smarter than me
អ្នកឆ្លាតជាងខ្ញុំ
at this time
នៅ​ពេលនេះ
No kidding
និយាយ​មែនទែន
As we expected at first
ដូចដែលយើងរំពឹងទុកដំបូង
There is a nail inside the animal set
មានក្រចកមួយនៅខាងក្នុងឈុតសត្វ
While executing the task
ខណៈពេលដែលកំពុងអនុវត្តភារកិច្ច
probably
ប្រហែល
He will be monitored
គាត់នឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
Verify whether he is a spy or not
ផ្ទៀងផ្ទាត់ថាតើគាត់ជាចារកម្មឬអត់
So Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
The task must be completed
ភារកិច្ចត្រូវតែបញ្ចប់
To get the file
ដើម្បីទទួលបានឯកសារ
If in this process
ប្រសិនបើនៅក្នុងដំណើរការនេះ។
Screw can be found
វីសអាចរកបាន
This is the best result
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត
I will go
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
Greeting the group
ជំរាបសួរក្រុម
Good
ល្អ
choose one
ជ្រើសរើសមួយ។
Easy to leak
ងាយនឹងលេចធ្លាយ
What if Mr. Zhang sends
ចុះ​បើ​លោក Zhang ផ្ញើ
To watch us
ដើម្បីមើលពួកយើង
if
ប្រសិនបើ
Watching us
កំពុងមើលពួកយើង
We didn't steal
យើងមិនបានលួចទេ។
not listening
មិនស្តាប់
So
ដូច្នេះ
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
To steal everything
ដើម្បីលួចអ្វីៗទាំងអស់។
And forge a copy of it
ហើយក្លែងធ្វើច្បាប់ចម្លងរបស់វា។
Isn't that all?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
forged
ក្លែងបន្លំ
no
ទេ
I'm still worried
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
to think
គិត
I took a risk
ខ្ញុំបានប្រថុយ
Big risk
ហានិភ័យធំ
And they noticed that
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ
If we fake it
ប្រសិនបើយើងក្លែងបន្លំ
He created us
គាត់បានបង្កើតយើង
What will we do if we find out?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើយើងរកឃើញ?
We can't help it
យើងមិនអាចជួយវាបានទេ។
Let's go and see
តោះទៅមើល
Think of a way to stop them
គិតអំពីវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
when
ពេលណា​
When will you finish
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា
So
ដូច្នេះ
The most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
He finds out who Mr. Zhang is
គាត់រកឃើញថាលោក Zhang ជានរណា
This is the only paper
នេះគឺជាក្រដាសតែមួយគត់
In the future
នៅពេលអនាគត
I think Mr. Zhang
ខ្ញុំគិតថាលោក Zhang
Like a shadow
ដូចជាស្រមោល
He kept hiding in the dark
គាត់បន្តលាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
Don't think like that
កុំគិតបែបហ្នឹង
It's not scary
វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
There is no point in thinking too much
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​គិត​ច្រើន​ទេ។
Let's go
តោះ​ទៅ
Today we have wine
ថ្ងៃនេះយើងមានស្រា
Today I got drunk
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្រវឹង
This is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Kelli
ខេលី
Yaw yaw
យ៉ាវ
If you encounter any danger in the future
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះគ្រោះថ្នាក់ណាមួយនៅពេលអនាគត
You must protect yourself
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
do not care about me
កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ
I said that
ខ្ញុំបាននិយាយថា
180 times
180 ដង
I'm tired of hearing
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់
Understood
យល់
Don't worry
កុំបារម្ភ
I won't care about you
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
Maybe he's checking
ប្រហែលជាគាត់កំពុងពិនិត្យ
We can't follow it anymore
យើងមិនអាចធ្វើតាមវាទៀតទេ
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
Stop following him
ឈប់​តាម​គាត់
He noticed that
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
Look
មើល
Mr. Chen
លោក Chen
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
According to
យោង​ទៅ​តាម
Provided by Wu Xi
ផ្តល់ដោយ Wu Xi
And monitor the vehicle review
និងតាមដានការត្រួតពិនិត្យរថយន្ត
Xiao Yi and the suspect found the target
Xiao Yi និងជនសង្ស័យបានរកឃើញគោលដៅ
Car riding mode
របៀបជិះឡាន
Up to
រហូតដល់
more than 90%
ច្រើនជាង 90%
This is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
Yes
បាទ
Basically can be confirmed
ជាទូទៅអាចត្រូវបានបញ្ជាក់
it is him
វាគឺជាគាត់
We distributed three tracking kits today
ថ្ងៃនេះយើងបានចែកចាយឧបករណ៍តាមដានចំនួនបី
I discovered that his ability to track him
ខ្ញុំបានរកឃើញថាសមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការតាមដានគាត់
Very strong
ខ្លាំង​ណាស់
Checked several times
បានពិនិត្យច្រើនដង
In order not to disturb him
ដើម្បីកុំឱ្យគាត់រំខាន
We give up following him
យើងបោះបង់ការដើរតាមគាត់
I did well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
He is a professional spy
គាត់ជាចារកម្មអាជីព
Professional spy
ចារកម្មអាជីព
You have to be very careful with him
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នជាមួយគាត់
Open this place
បើកកន្លែងនេះ។
Actually we are now
តាមពិតយើងឥឡូវនេះ
at present
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
Our knowledge of Xiao Yi
ចំណេះដឹងរបស់យើងអំពី Xiao Yi
Very limited
មានកំណត់ណាស់។
In previous cases
នៅក្នុងករណីមុន។
Xiao Yi appeared
Xiao Yi បានបង្ហាញខ្លួន
It is definitely a spy organization
វាច្បាស់ជាអង្គការចារកម្ម
An important member of Tianhai
សមាជិកដ៏សំខាន់ម្នាក់របស់ Tianhai
Let's find out his condition first
តោះស្វែងយល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់ជាមុនសិន
Yes
បាទ
Where does he live? Contact whom
តើគាត់រស់នៅទីណា? ទាក់ទងអ្នកណា
He might find a big fish through it
គាត់​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ត្រី​ធំ​មួយ​តាម​រយៈ​វា។
in addition to
បន្ថែមពីលើ
He has the ability to fight investigation
គាត់មានសមត្ថភាពប្រយុទ្ធនឹងការស៊ើបអង្កេត
He has a different opponent
គាត់មានគូប្រជែងផ្សេងគ្នា
Who we met
អ្នកណាដែលយើងបានជួប
This is a test for us
នេះគឺជាការសាកល្បងសម្រាប់ពួកយើង
be
ក្លាយជា
Keep going to the club
បន្តទៅក្លឹប
I suddenly disappeared
ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ខ្លួន
It might make him suspicious
វាអាចធ្វើឱ្យគាត់មានការសង្ស័យ
The task you are following
កិច្ចការដែលអ្នកកំពុងធ្វើតាម
It would be better to be under Tianyang's leadership
វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់ Tianyang
No problem
គ្មាន​បញ្ហា
if
ប្រសិនបើ
He was a motorcycle driver before
ពីមុនគាត់ជាអ្នកបើកម៉ូតូ
Maybe I've seen you before
ប្រហែលជាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនមក
Don't worry
កុំបារម្ភ
I won't meet him directly
ខ្ញុំនឹងមិនជួបគាត់ដោយផ្ទាល់ទេ។
I stress again
ខ្ញុំតានតឹងម្តងទៀត
They must be followed secretly
ពួកគេត្រូវតែធ្វើតាមដោយសម្ងាត់
I'd rather not follow him
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើតាមគាត់ទេ។
It cannot be detected
វាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
Good
ល្អ
Understood
យល់